---
title: "猪头逛大街3"
slug: "zhutouguangdajie3"
date: 2025-10-15T15:23:20
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 54530
vod_sub: ""
vod_actor: "卡尔·潘, 约翰·赵, 尼尔·帕特里克·哈里斯, 帕顿·奥斯瓦尔特, Isabella, Gielniak, 鲍比·李, 鲍拉·加茜丝"
vod_director: "托德·施特劳斯-舒尔森"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2011"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 3.0
vod_hits: 934
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-7/9e5a3f134399ecf570ab8da94a3e855e.jpg"
---

遥想上一次惊心动魄的冒险已经远在六年之前，如今的哈罗德（约翰·赵 John Cho 饰）和卡玛（卡尔·潘 Kal Penn 饰）也已各自过上安定的生活，哈罗德成为了华尔街一名有为商人并已结婚，而卡玛还依旧住在当年和哈罗德合租的旧公寓。眼看圣诞将至，哈罗德的父亲和岳父决定前来一起过节，岳父还特地带来了他最钟意的一棵圣诞树。一天，卡玛收到一个写着哈罗德名字的包裹，他决意上门将其交给哈罗德，然而意想不到的事发生了，两人竟然无意中烧毁了岳父的圣诞树，为了在岳父发现之前找到一棵以假乱真的替代品，他们再次走上纽约街头，不过依二人的一贯作风，这次的寻找圣诞树之旅，恐怕又要发展成一次怪事不断高潮迭起的疯狂冒险了……本片为系列喜剧《寻堡奇遇》第三集。
